免费
1. everything 光速搜索
2. Snipaste 截图贴图软件
3. Motrix 全能型下载器 适用aria2做为内核，支持http、https、ftp、bt、磁链、迅雷地址
	Motrix chrome插件地址：https://github.com/gautamkrishnar/motrix-webextension
4. aria2 开源下载工具 http://aria2.baisheng999.com/
5. fast os docker  可视化界面轻松构建 您的docker环境 https://www.dockernb.com/
6. qBittorrent qt\bt 下载工具
	qBittorrent-Enhanced-Edition 増强的版本
7. Clash 新型飞机工具
8. pixpin 截图贴图工具，比Snipaste多了ocr 长截图
9. sqlynx 麦聪软件的网页端sql工具
10. bypass 抢火车票工具
11. wushowhide.diagcab 微软自己的更新禁用开启工具。可以指定屏蔽某一个更新，后期可以恢复
	下载地址 http://download.microsoft.com/download/F/2/2/F22D5FDB-59CD-4275-8C95-1BE17BF70B21/wushowhide.diagcab
12. WizTree 磁盘空间大小分析软件，可以分析每个文件夹占用大小
13. TrayS 电脑任务栏美化&状态监测软件，在任务栏实时显示网速/CPU/内存/温度等信息
14. trafficmonitor TrafficMonitor是一款开源免费的 Windows 平台实时网速监控软件,可以在任务栏或桌面悬浮窗显示系统资源占用信息。
15. Process Monitor   进程监视器，Process Monitor是一个免费的系统监视和故障排除工具,可以实时监视系统进程、线程、文件操作、注册表操作等
16. Directory Opus  完美代替windows资源管理器，不卡，能替换win+e
17. whisperdesktop 免费开源的视频转字幕工具，使用开源模型
18. pyVideoTrans  AI视频翻译配音神器。可以配音、转字幕、字幕翻译、视频提取音频

工具地址
amd ryzen master vbs破解工具：	https://github.com/klauspost/ryzen-master-vbs-patch
qbittorrent 增强版：https://github.com/c0re100/qBittorrent-Enhanced-Edition



远程控制工具
【付费】raylink				远程控制
【免费】parsec				远程控制
【免费】皎月连+sunshine		内网穿透		sunshine官网：https://app.lizardbyte.dev/Sunshine/?lng=zh-CN
‌【免费】月光串流（Moonlight）   局域网串流工具

